## 如何使用本指南

依據您的角色和目標，建議使用不同方式閱讀本章節。

### 貢獻至本專案

對於協作者來說，本指南中最重要的文章是[客製化樣式](/front-end/custom-styling)、[客製化彈跳視窗](/front-end/custom-dialogs)和[客製化地圖](/front-end/custom-maps)。

接著，請跳到下一章(協作指南)，以更好了解貢獻方法、準則和範圍。

### 重製本專案

如果您的目標是保留本專案現有的版面和功能，僅替換顯示的數據並在其他地方部署本專案，最有幫助的是最後兩篇文章。如果您只希望顯示靜態資料，請閱讀[轉為純靜態網頁](/front-end/create-a-static-application)的指南。如果您希望顯示動態資訊，並需要對後端進行額外修改與開發，請閱讀本專案的[後端文件](/back-end)。

### 以本專案為基底，建立全新儀表板平台

除了第三方套件的一些限制，本專案的每個面向都可以被輕易客製。由於本專案已經搭建好基本架構，很適合希望建置客製的資料視覺化平台的人。

如果您的目標與上述相符，建議您仔細閱讀本章節，以了解所有客製的選項。
